Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`25805`: Skip a test in test_pkgutil as needed that doesn't work when ``__name__ == __main__``. Patch by SilentGhost.
zh_cn: :issue:`25805`: 在test_pkgutil中根据需要跳过不适用于当 ``__name__ == __main__`` 时的测试。补丁由SilentGhost提供。

source: :issue:`27472`: Add test.support.unix_shell as the path to the default shell.
zh_cn: :issue:`27472`: 添加test.support.unix_shell作为默认shell的路径。

source: :issue:`27369`: In test_pyexpat, avoid testing an error message detail that changed in Expat 2.2.0.
zh_cn: :issue:`27369`: 在test_pyexpat中，避免测试在Expat 2.2.0中已更改的错误消息详情。

source: :issue:`27594`: Prevent assertion error when running test_ast with coverage enabled: ensure code object has a valid first line number. Patch suggested by Ivan Levkivskyi.
zh_cn: :issue:`27594`: 防止在启用覆盖时运行test_ast时出现断言错误：确保代码对象具有有效的首行号。补丁由Ivan Levkivskyi建议。

source: :issue:`27647`: Update bundled Tcl/Tk to 8.6.6.
zh_cn: :issue:`27647`: 更新捆绑的Tcl/Tk至8.6.6。

source: :issue:`27610`: Adds :pep:`514` metadata to Windows installer
zh_cn: :issue:`27610`: 向Windows安装程序添加 :pep:`514` 元数据。

source: :issue:`27469`: Adds a shell extension to the launcher so that drag and drop works correctly.
zh_cn: :issue:`27469`: 向启动器添加shell扩展，以便拖放操作能正确工作。

source: :issue:`27309`: Enables proper Windows styles in python[w].exe manifest.
zh_cn: :issue:`27309`: 在python[w].exe清单中启用正确的Windows样式。

source: :issue:`27713`: Suppress spurious build warnings when updating importlib's bootstrap files. Patch by Xiang Zhang
zh_cn: :issue:`27713`: 在更新importlib的引导文件时抑制虚假的构建警告。由Xiang Zhang提供补丁。

source: :issue:`25825`: Correct the references to Modules/python.exp, which is required on AIX. The references were accidentally changed in 3.5.0a1.
zh_cn: :issue:`25825`: 更正对Modules/python.exp的引用，这在AIX上是必需的。这些引用在3.5.0a1中意外被更改。

source: :issue:`27453`: CPP invocation in configure must use CPPFLAGS. Patch by Chi Hsuan Yen.
zh_cn: :issue:`27453`: 配置中的CPP调用必须使用CPPFLAGS。由Chi Hsuan Yen提供补丁。

source: :issue:`27641`: The configure script now inserts comments into the makefile to prevent the pgen and _freeze_importlib executables from being cross-compiled.
zh_cn: :issue:`27641`: 配置脚本现在在makefile中插入注释，以防止pgen和_freeze_importlib可执行文件被交叉编译。

source: :issue:`26662`: Set PYTHON_FOR_GEN in configure as the Python program to be used for file generation during the build.
zh_cn: :issue:`26662`: 在配置中设置PYTHON_FOR_GEN作为构建期间用于文件生成的Python程序。

source: :issue:`10910`: Avoid C++ compilation errors on FreeBSD and OS X. Also update FreedBSD version checks for the original ctype UTF-8 workaround.
zh_cn: :issue:`10910`: 避免在FreeBSD和OS X上出现C++编译错误。同时更新FreedBSD版本检查以应对原始的ctype UTF-8变通方案。

source: *Release date: 2016-07-11*
zh_cn: *发布日期: 2016-07-11*

source: :issue:`27278`: Fix os.urandom() implementation using getrandom() on Linux. Truncate size to INT_MAX and loop until we collected enough random bytes, instead of casting a directly Py_ssize_t to int.
zh_cn: :issue:`27278`: 修复在Linux上使用getrandom()实现的os.urandom()。将大小截断为INT_MAX，并循环直到收集足够的随机字节，而不是直接将Py_ssize_t转换为int。

source: :issue:`22636`: Avoid shell injection problems with ctypes.util.find_library().
zh_cn: :issue:`22636`: 避免 ctypes.util.find_library() 的 shell 注入问题。

source: :issue:`27473`: Fixed possible integer overflow in bytes and bytearray concatenations. Patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27473`: 修复了 bytes 和 bytearray 连接中可能的整数溢出问题。补丁由 Xiang Zhang 提供。

source: :issue:`23034`: The output of a special Python build with defined COUNT_ALLOCS, SHOW_ALLOC_COUNT or SHOW_TRACK_COUNT macros is now off by default. It can be re-enabled using the "-X showalloccount" option. It now outputs to stderr instead of stdout.
zh_cn: :issue:`23034`: 现在默认关闭了定义了 COUNT_ALLOCS、SHOW_ALLOC_COUNT 或 SHOW_TRACK_COUNT 宏的特殊 Python 构建的输出。可以通过 "-X showalloccount" 选项重新启用。现在输出到 stderr 而不是 stdout。

source: :issue:`27443`: __length_hint__() of bytearray iterators no longer return a negative integer for a resized bytearray.
zh_cn: :issue:`27443`: bytearray 迭代器的 __length_hint__() 不再为调整大小的 bytearray 返回负整数。

source: :issue:`27007`: The fromhex() class methods of bytes and bytearray subclasses now return an instance of corresponding subclass.
zh_cn: :issue:`27007`: bytes 和 bytearray 子类的 fromhex() 类方法现在返回相应子类的实例。

source: :issue:`26844`: Fix error message for imp.find_module() to refer to 'path' instead of 'name'. Patch by Lev Maximov.
zh_cn: :issue:`26844`: 修复 imp.find_module() 的错误消息，使其引用 'path' 而不是 'name'。由 Lev Maximov 提供补丁。

source: :issue:`23804`: Fix SSL zero-length recv() calls to not block and not raise an error about unclean EOF.
zh_cn: :issue:`23804`: 修复 SSL 零长度 recv() 调用，使其不阻塞且不引发关于不干净 EOF 的错误。

source: :issue:`27466`: Change time format returned by http.cookie.time2netscape, confirming the netscape cookie format and making it consistent with documentation.
zh_cn: :issue:`27466`: 更改 http.cookie.time2netscape 返回的时间格式，确认 netscape cookie 格式并使其与文档一致。

source: :issue:`21708`: Deprecated dbm.dumb behavior that differs from common dbm behavior: creating a database in 'r' and 'w' modes and modifying a database in 'r' mode.
zh_cn: :issue:`21708`: 弃用了 dbm.dumb 与常见 dbm 行为不同的行为：在 'r' 和 'w' 模式下创建数据库以及在 'r' 模式下修改数据库。

source: :issue:`26721`: Change the socketserver.StreamRequestHandler.wfile attribute to implement BufferedIOBase. In particular, the write() method no longer does partial writes.
zh_cn: :issue:`26721`: 将 socketserver.StreamRequestHandler.wfile 属性更改为实现 BufferedIOBase。特别是，write() 方法不再进行部分写入。

source: :issue:`22115`: Added methods trace_add, trace_remove and trace_info in the tkinter.Variable class. They replace old methods trace_variable, trace, trace_vdelete and trace_vinfo that use obsolete Tcl commands and might not work in future versions of Tcl. Fixed old tracing methods: trace_vdelete() with wrong mode no longer break tracing, trace_vinfo() now always returns a list of pairs of strings, tracing in the "u" mode now works.
zh_cn: :issue:`22115`: 在 tkinter.Variable 类中添加了 trace_add、trace_remove 和 trace_info 方法。它们取代了使用过时 Tcl 命令的旧方法 trace_variable、trace、trace_vdelete 和 trace_vinfo，这些旧方法在未来的 Tcl 版本中可能不起作用。修复了旧跟踪方法：trace_vdelete() 在模式错误时不再中断跟踪，trace_vinfo() 现在总是返回字符串对的列表，"u" 模式的跟踪现在正常工作。

source: :issue:`26243`: Only the level argument to zlib.compress() is keyword argument now. The first argument is positional-only.
zh_cn: :issue:`26243`: 现在 zlib.compress() 只有 level 参数是关键字参数。第一个参数是仅位置参数。

source: :issue:`27038`: Expose the DirEntry type as os.DirEntry. Code patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`27038`: 将DirEntry类型公开为os.DirEntry。代码由Jelle Zijlstra提供补丁。

source: :issue:`27186`: Update os.fspath()/PyOS_FSPath() to check the return value of __fspath__() to be either str or bytes.
zh_cn: :issue:`27186`: 更新os.fspath()/PyOS_FSPath()以检查__fspath__()的返回值为str或bytes。

source: :issue:`18726`: All optional parameters of the dump(), dumps(), load() and loads() functions and JSONEncoder and JSONDecoder class constructors in the json module are now keyword-only.
zh_cn: :issue:`18726`: json模块中的dump()、dumps()、load()和loads()函数以及JSONEncoder和JSONDecoder类构造函数的所有可选参数现在仅为关键字参数。

source: :issue:`27319`: Methods selection_set(), selection_add(), selection_remove() and selection_toggle() of ttk.TreeView now allow passing multiple items as multiple arguments instead of passing them as a tuple. Deprecated undocumented ability of calling the selection() method with arguments.
zh_cn: :issue:`27319`: ttk.TreeView的selection_set()、selection_add()、selection_remove()和selection_toggle()方法现在允许将多个项作为多个参数传递，而不是将它们作为元组传递。弃用了selection()方法带参数调用的未记录功能。

source: :issue:`27079`: Fixed curses.ascii functions isblank(), iscntrl() and ispunct().
zh_cn: :issue:`27079`: 修复了curses.ascii函数isblank()、iscntrl()和ispunct()。

source: :issue:`27294`: Numerical state in the repr for Tkinter event objects is now represented as a combination of known flags.
zh_cn: :issue:`27294`: Tkinter事件对象的repr中的数值状态现在表示为已知标志的组合。

source: :issue:`27177`: Match objects in the re module now support index-like objects as group indices. Based on patches by Jeroen Demeyer and Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27177`: re模块中的Match对象现在支持类似索引的对象作为组索引。基于Jeroen Demeyer和Xiang Zhang的补丁。

source: :issue:`26754`: Some functions (compile() etc) accepted a filename argument encoded as an iterable of integers. Now only strings and byte-like objects are accepted.
zh_cn: :issue:`26754`: 一些函数（如compile()等）接受以整数可迭代对象编码的文件名参数。现在只接受字符串和字节类对象。

source: :issue:`26536`: socket.ioctl now supports SIO_LOOPBACK_FAST_PATH. Patch by Daniel Stokes.
zh_cn: :issue:`26536`: socket.ioctl现在支持SIO_LOOPBACK_FAST_PATH。由Daniel Stokes提供补丁。

source: :issue:`27048`: Prevents distutils failing on Windows when environment variables contain non-ASCII characters
zh_cn: :issue:`27048`: 防止distutils在Windows上因环境变量包含非ASCII字符而失败。

source: :issue:`27330`: Fixed possible leaks in the ctypes module.
zh_cn: :issue:`27330`: 修复了ctypes模块中可能的泄漏。

source: :issue:`27238`: Got rid of bare excepts in the turtle module. Original patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`27238`: 移除了turtle模块中的裸except。原始由Jelle Zijlstra提供补丁。

source: :issue:`27122`: When an exception is raised within the context being managed by a contextlib.ExitStack() and one of the exit stack generators catches and raises it in a chain, do not re-raise the original exception when exiting, let the new chained one through. This avoids the :pep:`479` bug described in issue25782.
zh_cn: :issue:`27122`: 当在由contextlib.ExitStack()管理的上下文中引发异常，并且退出堆栈生成器之一捕获并在链中引发它时，退出时不再重新引发原始异常，而是让新的链式异常通过。这避免了issue25782中描述的 :pep:`479` 错误。

source: :issue:`16864`: sqlite3.Cursor.lastrowid now supports REPLACE statement. Initial patch by Alex LordThorsen.
zh_cn: :issue:`16864`: sqlite3.Cursor.lastrowid现在支持REPLACE语句。初始补丁由Alex LordThorsen提供。

source: :issue:`26386`: Fixed ttk.TreeView selection operations with item id's containing spaces.
zh_cn: :issue:`26386`: 修复了 ttk.TreeView 选中操作中项目 ID 包含空格的问题。

source: :issue:`8637`: Honor a pager set by the env var MANPAGER (in preference to one set by the env var PAGER).
zh_cn: :issue:`8637`: 优先使用环境变量 MANPAGER 设置的页面浏览程序（而非环境变量 PAGER 设置的）。

source: :issue:`16182`: Fix various functions in the "readline" module to use the locale encoding, and fix get_begidx() and get_endidx() to return code point indexes.
zh_cn: :issue:`16182`: 修复 "readline" 模块中的多个函数以使用区域设置编码，并修复 get_begidx() 和 get_endidx() 返回代码点索引。

source: :issue:`27392`: Add loop.connect_accepted_socket(). Patch by Jim Fulton.
zh_cn: :issue:`27392`: 添加 loop.connect_accepted_socket()。由 Jim Fulton 提供补丁。

source: :issue:`27477`: IDLE search dialogs now use ttk widgets.
zh_cn: :issue:`27477`: IDLE 搜索对话框现在使用 ttk 部件。

source: :issue:`27452`: make command line "idle-test> python test_help.py" work. __file__ is relative when python is started in the file's directory.
zh_cn: :issue:`27452`: 使命令行 "idle-test> python test_help.py" 正常工作。当 python 在文件目录中启动时，__file__ 是相对的。

source: :issue:`27380`: IDLE: add query.py with base Query dialog and ttk widgets. Module had subclasses SectionName, ModuleName, and HelpSource, which are used to get information from users by configdialog and file =>Load Module. Each subclass has itw own validity checks. Using ModuleName allows users to edit bad module names instead of starting over. Add tests and delete the two files combined into the new one.
zh_cn: :issue:`27380`: IDLE：添加 query.py 包含基本查询对话框和 ttk 部件。模块有子类 SectionName、ModuleName 和 HelpSource，用于通过 configdialog 和 file =>Load Module 从用户获取信息。每个子类有其自己的有效性检查。使用 ModuleName 允许用户编辑错误的模块名而不是重新开始。添加测试并删除合并到新文件中的两个文件。

source: :issue:`27372`: Test_idle no longer changes the locale.
zh_cn: :issue:`27372`: Test_idle 不再更改区域设置。

source: :issue:`27365`: Allow non-ascii chars in IDLE NEWS.txt, for contributor names.
zh_cn: :issue:`27365`: 允许在 IDLE NEWS.txt 中使用非 ASCII 字符，用于贡献者姓名。

source: :issue:`27245`: IDLE: Cleanly delete custom themes and key bindings. Previously, when IDLE was started from a console or by import, a cascade of warnings was emitted. Patch by Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`27245`: IDLE：干净地删除自定义主题和键绑定。以前，当 IDLE 从控制台或通过导入启动时，会发出一系列警告。由 Serhiy Storchaka 提供补丁。

source: :issue:`24137`: Run IDLE, test_idle, and htest with tkinter default root disabled. Fix code and tests that fail with this restriction. Fix htests to not create a second and redundant root and mainloop.
zh_cn: :issue:`24137`: 运行 IDLE、test_idle 和 htest 时禁用 tkinter 默认根。修复因此限制而失败的代码和测试。修复 htests 不创建第二个冗余的根和主循环。

source: :issue:`27310`: Fix IDLE.app failure to launch on OS X due to vestigial import.
zh_cn: :issue:`27310`: 修复 IDLE.app 在 OS X 上因遗留导入而无法启动的问题。

source: :issue:`26754`: PyUnicode_FSDecoder() accepted a filename argument encoded as an iterable of integers. Now only strings and byte-like objects are accepted.
zh_cn: :issue:`26754`: PyUnicode_FSDecoder() 接受以整数迭代形式编码的文件名参数。现在只接受字符串和类字节对象。

source: :issue:`28066`: Fix the logic that searches build directories for generated include files when building outside the source tree.
zh_cn: :issue:`28066`: 修复在源代码树外构建时搜索构建目录中生成的包含文件的逻辑。

source: :issue:`27442`: Expose the Android API level that python was built against, in sysconfig.get_config_vars() as 'ANDROID_API_LEVEL'.
zh_cn: :issue:`27442`: 在sysconfig.get_config_vars()中暴露Python构建所针对的Android API级别，作为'ANDROID_API_LEVEL'。

source: :issue:`27434`: The interpreter that runs the cross-build, found in PATH, must now be of the same feature version (e.g. 3.6) as the source being built.
zh_cn: :issue:`27434`: 运行交叉构建的解释器，位于PATH中，现在必须与正在构建的源代码具有相同的特性版本（例如3.6）。

source: :issue:`26930`: Update Windows builds to use OpenSSL 1.0.2h.
zh_cn: :issue:`26930`: 更新Windows构建以使用OpenSSL 1.0.2h。

source: :issue:`23968`: Rename the platform directory from plat-$(MACHDEP) to plat-$(PLATFORM_TRIPLET). Rename the config directory (LIBPL) from config-$(LDVERSION) to config-$(LDVERSION)-$(PLATFORM_TRIPLET). Install the platform specific _sysconfigdata module into the platform directory and rename it to include the ABIFLAGS.
zh_cn: :issue:`23968`: 将平台目录从plat-$(MACHDEP)重命名为plat-$(PLATFORM_TRIPLET)。将配置目录(LIBPL)从config-$(LDVERSION)重命名为config-$(LDVERSION)-$(PLATFORM_TRIPLET)。将特定于平台的_sysconfigdata模块安装到平台目录，并重命名以包含ABIFLAGS。

source: Don't use largefile support for GNU/Hurd.
zh_cn: 在 GNU/Hurd 系统中不使用大文件支持。

source: :issue:`27332`: Fixed the type of the first argument of module-level functions generated by Argument Clinic. Patch by Petr Viktorin.
zh_cn: :issue:`27332`: 修复了由Argument Clinic生成的模块级函数的第一个参数的类型。由Petr Viktorin提供补丁。

source: :issue:`27418`: Fixed Tools/importbench/importbench.py.
zh_cn: :issue:`27418`: 修复了Tools/importbench/importbench.py。

source: :issue:`19489`: Moved the search box from the sidebar to the header and footer of each page. Patch by Ammar Askar.
zh_cn: :issue:`19489`: 将搜索框从侧边栏移动到每个页面的页眉和页脚。由Ammar Askar提供补丁。

source: :issue:`27285`: Update documentation to reflect the deprecation of ``pyvenv`` and normalize on the term "virtual environment". Patch by Steve Piercy.
zh_cn: :issue:`27285`: 更新文档以反映 ``pyvenv`` 的弃用，并统一使用术语“虚拟环境”。由Steve Piercy提供补丁。

source: :issue:`27027`: Added test.support.is_android that is True when this is an Android build.
zh_cn: :issue:`27027`: 添加了test.support.is_android，当这是一个Android构建时为True。

source: *Release date: 2016-06-13*
zh_cn: *发布日期: 2016-06-13*

source: :issue:`26839`: On Linux, :func:`os.urandom` now calls ``getrandom()`` with ``GRND_NONBLOCK`` to fall back on reading ``/dev/urandom`` if the urandom entropy pool is not initialized yet. Patch written by Colm Buckley.
zh_cn: :issue:`26839`: 在Linux上，:func:`os.urandom` 现在调用 ``getrandom()`` 与 ``GRND_NONBLOCK``，如果urandom熵池尚未初始化，则回退到读取 ``/dev/urandom``。补丁由Colm Buckley编写。

source: :issue:`27095`: Simplified MAKE_FUNCTION and removed MAKE_CLOSURE opcodes. Patch by Demur Rumed.
zh_cn: :issue:`27095`: 简化了MAKE_FUNCTION并移除了MAKE_CLOSURE操作码。由Demur Rumed提供补丁。

source: :issue:`27190`: Raise NotSupportedError if sqlite3 is older than 3.3.1. Patch by Dave Sawyer.
zh_cn: :issue:`27190`: 如果sqlite3版本低于3.3.1，则引发NotSupportedError。由Dave Sawyer提供补丁。

source: :issue:`27286`: Fixed compiling BUILD_MAP_UNPACK_WITH_CALL opcode. Calling function with generalized unpacking (PEP 448) and conflicting keyword names could cause undefined behavior.
zh_cn: :issue:`27286`: 修复了编译BUILD_MAP_UNPACK_WITH_CALL操作码的问题。使用广义解包（PEP 448）和冲突的关键字名称调用函数可能导致未定义行为。

source: :issue:`27140`: Added BUILD_CONST_KEY_MAP opcode.
zh_cn: :issue:`27140`: 添加了BUILD_CONST_KEY_MAP操作码。

source: :issue:`27186`: Add support for os.PathLike objects to open() (part of :pep:`519`).
zh_cn: :issue:`27186`: 为 open() 添加对 os.PathLike 对象的支持（:pep:`519` 的一部分）。

source: :issue:`27066`: Fixed SystemError if a custom opener (for open()) returns a negative number without setting an exception.
zh_cn: :issue:`27066`: 修复了如果自定义 opener（为 open()）返回一个负数而没有设置异常时的 SystemError。

source: :issue:`26983`: float() now always return an instance of exact float. The deprecation warning is emitted if __float__ returns an instance of a strict subclass of float. In a future versions of Python this can be an error.
zh_cn: :issue:`26983`: float() 现在总是返回一个精确的 float 实例。如果 __float__ 返回一个 float 的严格子类的实例，将发出弃用警告。在 Python 的未来版本中，这可能是一个错误。

source: :issue:`27097`: Python interpreter is now about 7% faster due to optimized instruction decoding. Based on patch by Demur Rumed.
zh_cn: :issue:`27097`: Python 解释器现在由于优化的指令解码而大约快了 7%。基于 Demur Rumed 的补丁。

source: :issue:`26647`: Python interpreter now uses 16-bit wordcode instead of bytecode. Patch by Demur Rumed.
zh_cn: :issue:`26647`: Python 解释器现在使用 16 位字码代替字节码。由 Demur Rumed 提供补丁。

source: :issue:`23275`: Allow assigning to an empty target list in round brackets: () = iterable.
zh_cn: :issue:`23275`: 允许在圆括号中赋值给空的目标列表：() = iterable。

source: :issue:`27243`: Update the __aiter__ protocol: instead of returning an awaitable that resolves to an asynchronous iterator, the asynchronous iterator should be returned directly. Doing the former will trigger a PendingDeprecationWarning.
zh_cn: :issue:`27243`: 更新 __aiter__ 协议：异步迭代器应该直接返回，而不是返回一个解析为异步迭代器的 awaitable。执行前者将触发 PendingDeprecationWarning。

source: Comment out socket (SO_REUSEPORT) and posix (O_SHLOCK, O_EXLOCK) constants exposed on the API which are not implemented on GNU/Hurd. They would not work at runtime anyway.
zh_cn: 注释掉在 API 上暴露的未在 GNU/Hurd 上实现的 socket (SO_REUSEPORT) 和 posix (O_SHLOCK, O_EXLOCK) 常量。无论如何，它们在运行时都不会工作。

source: :issue:`27025`: Generated names for Tkinter widgets are now more meaningful and recognizable.
zh_cn: :issue:`27025`: 现在 Tkinter 小部件生成的名称更有意义且更易于识别。

source: :issue:`25455`: Fixed crashes in repr of recursive ElementTree.Element and functools.partial objects.
zh_cn: :issue:`25455`: 修复了递归 ElementTree.Element 和 functools.partial 对象的 repr 中的崩溃。

source: :issue:`27294`: Improved repr for Tkinter event objects.
zh_cn: :issue:`27294`: 改进了 Tkinter 事件对象的 repr。

source: :issue:`20508`: Improve exception message of IPv{4,6}Network.__getitem__. Patch by Gareth Rees.
zh_cn: :issue:`20508`: 改进了 IPv{4,6}Network.__getitem__ 的异常消息。由 Gareth Rees 提供补丁。

source: :issue:`21386`: Implement missing IPv4Address.is_global property. It was documented since 07a5610bae9d. Initial patch by Roger Luethi.
zh_cn: :issue:`21386`: 实现了缺失的 IPv4Address.is_global 属性。自 07a5610bae9d 以来已有文档记录。初始由 Roger Luethi 提供补丁。

source: :issue:`27029`: Removed deprecated support of universal newlines mode from ZipFile.open().
zh_cn: :issue:`27029`: 从 ZipFile.open() 中移除了对通用换行模式的已弃用支持。

source: :issue:`27030`: Unknown escapes consisting of ``'\'`` and an ASCII letter in regular expressions now are errors. The re.LOCALE flag now can be used only with bytes patterns.
zh_cn: :issue:`27030`: 现在，由 ``'\'`` 和一个 ASCII 字母组成的未知转义在正则表达式中是错误。re.LOCALE 标志现在只能用于字节模式。

source: :issue:`27186`: Add os.PathLike support to DirEntry (part of :pep:`519`). Initial patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`27186`: 向 DirEntry 添加 os.PathLike 支持（作为 :pep:`519` 的一部分）。初始由 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :issue:`20900`: distutils register command now decodes HTTP responses correctly. Initial patch by ingrid.
zh_cn: :issue:`20900`: distutils register 命令现在能正确解码 HTTP 响应。初始由 ingrid 提供补丁。

source: :issue:`27186`: Add os.PathLike support to pathlib, removing its provisional status (part of PEP 519). Initial patch by Dusty Phillips.
zh_cn: :issue:`27186`: 向 pathlib 添加 os.PathLike 支持，移除其临时状态（作为 PEP 519 的一部分）。初始由 Dusty Phillips 提供补丁。

source: :issue:`27186`: Add support for os.PathLike objects to os.fsencode() and os.fsdecode() (part of :pep:`519`).
zh_cn: :issue:`27186`: 向 os.fsencode() 和 os.fsdecode() 添加对 os.PathLike 对象的支持（作为 :pep:`519` 的一部分）。

source: :issue:`27186`: Introduce os.PathLike and os.fspath() (part of :pep:`519`).
zh_cn: :issue:`27186`: 引入 os.PathLike 和 os.fspath()（作为 :pep:`519` 的一部分）。

source: A new version of typing.py provides several new classes and features: @overload outside stubs, Reversible, DefaultDict, Text, ContextManager, Type[], NewType(), TYPE_CHECKING, and numerous bug fixes (note that some of the new features are not yet implemented in mypy or other static analyzers). Also classes for :pep:`492` (Awaitable, AsyncIterable, AsyncIterator) have been added (in fact they made it into 3.5.1 but were never mentioned).
zh_cn: 新版本的 typing.py 提供了几个新类和特性：stubs 外的 @overload、Reversible、DefaultDict、Text、ContextManager、Type[]、NewType()、TYPE_CHECKING，以及众多错误修复（注意，一些新特性尚未在 mypy 或其他静态分析器中实现）。同时，为 :pep:`492` (Awaitable、AsyncIterable、AsyncIterator) 添加的类也已加入（实际上它们已在 3.5.1 中实现，但从未被提及）。

source: :issue:`25738`: Stop http.server.BaseHTTPRequestHandler.send_error() from sending a message body for 205 Reset Content. Also, don't send Content header fields in responses that don't have a body. Patch by Susumu Koshiba.
zh_cn: :issue:`25738`: 停止 http.server.BaseHTTPRequestHandler.send_error() 为 205 Reset Content 发送消息体。同时，不在没有正文的响应中发送 Content 头字段。由 Susumu Koshiba 提供补丁。

source: :issue:`21313`: Fix the "platform" module to tolerate when sys.version contains truncated build information.
zh_cn: :issue:`21313`: 修复 "platform" 模块以容忍 sys.version 包含截断的构建信息。

source: :issue:`23883`: Added missing APIs to __all__ to match the documented APIs for the following modules: cgi, mailbox, mimetypes, plistlib and smtpd. Patches by Jacek Kołodziej.
zh_cn: :issue:`23883`: 向 __all__ 添加缺失的 API 以匹配以下模块的文档化 API：cgi、mailbox、mimetypes、plistlib 和 smtpd。由 Jacek Kołodziej 提供补丁。

source: :issue:`27164`: In the zlib module, allow decompressing raw Deflate streams with a predefined zdict. Based on patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`27164`: 在 zlib 模块中，允许使用预定义的 zdict 解压原始 Deflate 流。基于 Xiang Zhang 的补丁。

source: :issue:`24291`: Fix wsgiref.simple_server.WSGIRequestHandler to completely write data to the client. Previously it could do partial writes and truncate data. Also, wsgiref.handler.ServerHandler can now handle stdout doing partial writes, but this is deprecated.
zh_cn: :issue:`24291`: 修复 wsgiref.simple_server.WSGIRequestHandler 以完全向客户端写入数据。之前它可能进行部分写入并截断数据。同时，wsgiref.handler.ServerHandler 现在可以处理 stdout 进行部分写入，但此功能已被弃用。

source: :issue:`21272`: Use _sysconfigdata.py to initialize distutils.sysconfig.
zh_cn: :issue:`21272`: 使用 _sysconfigdata.py 初始化 distutils.sysconfig。

source: :issue:`19611`: :mod:`inspect` now reports the implicit ``.0`` parameters generated by the compiler for comprehension and generator expression scopes as if they were positional-only parameters called ``implicit0``. Patch by Jelle Zijlstra.
zh_cn: :issue:`19611`: :mod:`inspect` 现在将编译器为推导式和生成器表达式作用域生成的隐式 ``.0`` 参数报告为名为 ``implicit0`` 的位置参数。由 Jelle Zijlstra 提供补丁。

source: :issue:`26809`: Add ``__all__`` to :mod:`string`. Patch by Emanuel Barry.
zh_cn: :issue:`26809`: 向 :mod:`string` 添加了 ``__all__``。由 Emanuel Barry 提供补丁。

source: :issue:`26373`: subprocess.Popen.communicate now correctly ignores BrokenPipeError when the child process dies before .communicate() is called in more/all circumstances.
zh_cn: :issue:`26373`: subprocess.Popen.communicate 现在在更多/所有情况下，当子进程在调用 .communicate() 之前死亡时，正确地忽略 BrokenPipeError。
